第十二届中国大学生服务外包创新创业大赛
  Flask 后端应用
      完成 flask 应用的 MVC 框架设计与权限验证安全实现。在框架的支撑下后台应用表现出优良的可拓展性，注册路由后编写功能接口或是数据接口可以完成大部分业务的拓展。
      采用 mysql 作为数据库，根据业务需求完成数据表，视图设计。设计基本触发器逻辑。

  完整项目在服务端（ubuntu）的部署上线
      采用 docker 自动化配置服务端环境，docker-compose 配置完成前后端应用的联合部署。
      采用 nginx 反向代理服务器，监听80端口，uWSGI 服务器部署后台应用集群分布在其他端口，完成应用在服务端的集群部署。


网易 MiniGame 游戏大赛
  Unity 横板过关游戏
      负责游戏创意策划，完成游戏中关卡创意部分的实现（场景角色的行为逻辑，与场景的交互逻辑）
      完成游戏框架（状态机，人物碰撞模型与碰撞逻辑）编写，编写了框架的介绍文档并上传在 github 仓库。


健康码管理系统
  JavaWeb 全栈开发
    完成底层 IoC/DI 容器（仿照 Spring）以及完整后台系统框架与功能的编写，利用 java 反射的机制，
    完成通过接口对容器注入服务的功能。  